- جي هيوك! - يا إلهي، لقد أتيت.
لقد عدت.
جدتي، أمي.
ماذا تقصد بأنك عدت؟
- أعني أنني في المنزل يا أمي. - إذن عدت للأبد؟
هذا صحيح.
لقد عدت للعيش معك مرة أخرى.
- أوه، هذا رائع. أنا سعيد جدًا. - جي هيوك.
يا إلهي، أنا سعيد جدًا. أين كنتَ طوال هذا الوقت؟
حتى أنني حاولت إرسال الرسائل النصية والاتصال بأرقام لا يمكنك التعرف عليها،
لكنك ذهبت للتو وغيرت رقمك.
- أنا آسف. - أنا سعيد جدًا بعودتك إلى المنزل.
جي هيوك!
- ماذا يحدث؟ - من الجيد جدًا عودتك.
- جي هيوك! - أهلًا جي وان، هل يمكنك إحضار حقائبي؟
يا إلهي، انظر إليّ فقط.
- يا إلهي. - ولكن ما الأمر مع هذه الحقيبة؟
- أخوك في بيته للأبد. - حقًّا؟ هل سيعيش هنا؟
ماذا؟ بعد أن حملت لك حقائبك الثقيلة؟
- ما هذا؟ - هذا؟ إنه لأمي وجدتي.
يا إلهي، لم يكن عليك أن تحضر لنا أي شيء.
- شكرًا لك، جي هيوك. - لا تذكر ذلك.
كل هذا من أجلك. تناول الطعام.
أمي، لا أستحق كل هذا. لقد بذلتِ كل ما في وسعكِ.
أشعر بالذنب الشديد.
لقد عدت إلينا قطعة واحدة.
ماذا؟
ألا تقصدون أنكم جميعًا ظننتم أن شيئًا ما حدث لي؟
ماذا كان من المفترض أن نفكر غير ذلك؟
بعد أن ذهبت وغيرت رقم هاتفك.
أنا آسف.
انا آسف حقا.
- في ذلك الوقت، أنا فقط... - لا بأس.
أنا سعيد جدًا لأنك عدت بمفردك.
هيا، ظننت أنه جاء لتناول وجبة طعام فقط.
هذا ما اعتقدته
لكنني فخور جدًا لأنه اتخذ هذا القرار.
كيف توصلت إلى مثل هذا القرار الناضج؟
هل أنت فخور بي؟
أمي هل أنت بخير؟
بجدية، لماذا تكون فخوراً بطفل مدلل مثلي؟
مهلا، بالنسبة للوالدين، لا شيء آخر يهم.
ما يهم هو أن طفلي عاد إلى المنزل سالماً.
هذا هو الشيء الأكثر أهمية.
لكن هذا لا يعني أنك في مأمن من المشكلة تمامًا.
أنا أعرف.
أستطيع أخيرا الاسترخاء، عندما أعلم أنك ستعيش في المنزل.
صواب يا أمي؟
أشعر وكأن قدمي عادت أخيرا إلى الأرض الصلبة.
ولكن أين أبي؟
هل يتجنبني لأنني عدت؟
لا، إنه لا يعرف أنك هنا.
والدي سيذهب إلى مدرسة تحضيرية للحصول على رخصة فني كهربائي.
أن أكون فني كهرباء؟ لكن أبي رجلٌ مُهتمٌّ بالعلوم الإنسانية.
بعد حصوله على الرخصة وحصوله على خبرة عمل لمدة عام تقريبًا،
وسوف يحصل على شهادة كهربائي صناعي أيضًا.
متى الامتحان؟
كلما سألته، قال فقط أن الأمر لا يزال بعيداً.
حسناً، كفى كلاماً. الثعبان يبرد.
- اذهب وتناول الطعام، جي هيوك. - نعم، دعنا نأكل.
- يجب عليك أن تأكلي أيضًا يا أمي. - شكرًا لك على الوجبة.
- إنه ثعبان البحر! - هذا يبدو لذيذًا.
هذا جيد جدًا لدرجة أنه يجعلني أبكي.
- دعنا نحاول بعضًا منها. - لقد تناولت اللقمة الأولى.
إنه لذيذ يا أمي.
يا هذا.
لم تتناول العشاء بعد، أليس كذلك؟
- لقد أكلت بالفعل. - هل كانت هذه المعجنات كل ما تتناوله؟
دعنا نذهب لتناول العشاء معًا.
أنا لست جائعا.
معدتك تقول أنك كذلك.
ماذا عن بعض الغوكباب والسوجو؟ ماذا تقول؟
سوف آكل عندما أعود إلى المنزل.
ما نوع عملك؟ من أين حصلت على المال؟
أنا لا أستخدم مالي الخاص، لدي مستثمرين.
المستثمرون؟
أوه، إذن يجب أن تسير الأمور على ما يرام.
سو بين، دعنا نتحدث عن كل هذا لاحقًا، حسنًا؟
نعم، توقف. المهم أنه عاد وبصحة جيدة.
جي وان. اسمعي، يا لكِ من منافق.
لقد كنت الشخص الذي تحدث عن أسوأ ما فيه.
مهلا، كان ذلك مختلفا.
مهلا، لقد حان الوقت بالنسبة لي للعودة.
حسناً، عادةً ما تعمل لساعات متأخرة. كم من الوقت ستستمر في هذا؟
في الواقع، إنه مناسب جدًا بالنسبة لي.
الجزء المتعلق بالقيادة؟
لا، القيادة ليست مجال اهتمامي الرئيسي. وظيفتي الرئيسية هي حارس شخصي.
أنا ذاهب للخارج.
- أنت يا صغيري... - مع السلامة.
انظر إليه وهو يمضي. إنه لا يجلس ساكنًا أبدًا.
أعتقد أن جي وان يجب أن يستمتع بها حقًا.
ربما بما أنه يعمل لدى سيونج جاي، فإن جي وان يأخذ هذا الأمر على محمل الجد.
يجب عليه أن يكون هناك بحلول الساعة 9 صباحًا، لكنه يغادر دائمًا في الساعة 8 صباحًا.
جي هيوك. إذًا، طوال هذا الوقت... أين كنت؟
هل من المفترض أن لا أسألك هذا؟
من فضلك، فقط أسقطه.
يا رجل، أنا جائع اليوم.
هذا لذيذ، أليس كذلك؟
لقد مر وقت طويل.
- هل عاد جي وان بالفعل؟ - لقد مر وقت طويل، أليس كذلك؟
- سأحصل على هذا. - أوه، بصراحة...
سانغ تشول، لقد عدت إلى المنزل مبكرًا اليوم.
- نعم. ماذا يحدث يا عزيزتي؟ - أبي! جي هيوك هنا.
أنا في البيت يا أبي.
ماذا تفعل في منزلي؟
عسل.
لكل شئ...
- أنا آسف على كل شيء. - حسنًا، انسى كل ذلك.
أجب على سؤالي. ماذا تفعل في منزلي؟
لقد حان الوقت لعودتي إلى المنزل.
ماذا؟ حان وقت العودة إلى المنزل؟ ماذا تقصد بـ "حان الوقت؟"
ماذا تفعل هنا؟ من قال لك أنك تستطيع؟
لم أعود من أجلك يا أبي.
لقد عدت لأمي.
هل أمي تملك نصف هذا البيت؟
حتى لو كان اسمك موجودا في الصك.
ماذا؟ ماذا قلت للتو؟
ألا تعتقد أن هذا المنزل ملكك لمجرد أنك دفعت المال؟
مهلا، لم أفكر في ذلك أبدًا، أيها الوغد الصغير.
ثم نحن بخير.
ماذا تقصد بـ "نحن بخير؟"
لا زال هذا الطفل يعتقد أنه على حق.
عدم كونك على حق لا يعني أنك على خطأ.
أنت تقول أنك لم تكن على خطأ؟
هل تعتقد أنك تستطيع المغادرة على الفور؟
ويمكنك العودة إلى هناك كما يحلو لك؟
- أنا آسف. - سانغ تشول، هذا يكفي.
إنها على حق.
جي هيوك، لماذا لا تذهب إلى الطابق العلوي؟
- سأذهب إلى الطابق العلوي. - إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
أوه، هل هذا صحيح؟
حصة ٥٠٪. حسنًا، فهمت.
ولكن في المقابل، وأنت في هذا البيت،
ابق بعيدًا عن نظري، أيها الوغد!
العشاء جاهز في المطبخ. تعالوا وتناولوا.
لماذا لم تخبرني؟ هل قررت كل هذا بنفسك؟
كيف تسمحين له بالدخول إلى هذا المنزل دون أن يقول لي كلمة واحدة؟
لقد اشتريت ثعبان البحر لأطبخه لك، لكنك قلت أنك لن تأتي.
فجأة، فكرت في جي هيوك.
لذا اتصلت به على أمل أن يأتي ويأكل.
بينما كنتَ ستخرج. نعم، لإطعامه والاطمئنان عليه.
ولكنه ظهر مع حقائبه معبأة بالكامل.
إذن لم تتوسل إليه ليعود إليك؟
لم أكن.
لكنني اعتقدت أنها فرصة جيدة لك لرؤية جي هيوك أيضًا،
لهذا السبب اتصلت بك مرة أخرى.
لقد خشيت ألا تأتي إذا قلت أن جي هيوك كان هنا مسبقًا.
لا، ولكن قبل أن ترحب به مرة أخرى بأذرع مفتوحة،
كان ينبغي عليك أن تخبره أنه يتعين عليك التحدث معي أولاً.
كيف يمكنك أن تقول ذلك عن ابننا الذي عاد للتو إلى المنزل؟
هل تعلم؟ دعنا نترك الأمر.
اخترنا أن ننجبه. هل طلب أن يولد؟
ماذا؟
أنت تعرف أن هذا صحيح.
لذلك بغض النظر عما يحدث،
نحن مسؤولون عنه لأنه طفلنا.
مهما يكن، لقد فهمت كل شيء.
هل لها رائحة؟
- كنت أغسلهم كل أسبوع. - لا، أعني أن رائحتهم جميلة.
انتظر، هل غسلتهم كل أسبوع؟
لأنني لم أعلم أبدًا متى ستعود.
أعتقد أن هذه واحدة من تلك اللحظات.
أنا بلا كلام يا أمي.
هناك الكثير مما أريد أن أقوله،
أنا لا أعرف من أين أبدأ.
أنا أعرف.
لا تقل شيئًا. سيظهر ذلك في الوقت المناسب.
إذن، هل يريد أبي أن يصبح فني كهرباء؟
لم توقفه؟ كان يجب عليك ذلك.
كيف لي أن أفعل ذلك؟ أنت تعلم كم والدك عنيد.
بمجرد أن يقول إنه سيفعل، فإنه يفعل. هذا هو والدك.
على أي حال، عليك أن ترتاح قليلاً. ظننتُ أنك بدأت مبكراً.
نعم.
جي هيوك.
أنا ممتن جدًا لأنك عدت سالمًا معافى.
مهلا، توقف!
ماذا؟ ماذا تفعل؟
أنا أستحم.
ماذا؟ عليّ الذهاب حقًا. كيف يمكنكَ أن تقطع الطريق أمامي هكذا؟
هذا لا يبدو كحمام. عليّ الذهاب فعلاً!
- جدتي! أسرعي! - ما الأمر؟
يا بني، أنا هنا. هذه حالة طارئة. يا بني!
-أمي؟ -نعم أنا.
ثانية واحدة فقط.
- حسنًا، حسنًا. - أرأيت؟ لم تكن تستحم حتى.
مرحبًا، هل هناك قانون ينص على ضرورة غسل الشعر أثناء الاستحمام؟
سانغ تشول.
"أمي تملك نصف هذا المنزل؟" كيف يجرؤ على ذلك.
إذًا، لنقسّم الحمام إلى نصفين. ذلك الصغير...
(شوندرويتين 1200 لمفاصلك)
ما هذا؟ ما نوع الدواء الذي تتناوله أنت وأمي؟
هل أنتِ مريضة؟ أمي، هل تشعرين بتحسن؟
لا، إنها هدية من جي هيوك. إنها لركبتي المؤلمة.
أمي تواجه صعوبة في النهوض. كيف عرف أن يحضر لنا هذا؟
هل تريد بعضًا أيضًا؟
بعد تفكير ثان، لا.
إنه دائمًا يركض نحو الجبل خلف المنزل.
بالطبع. حتى أنه يركض نصف ماراثون.
ركبتيه صلبة كالصخر.
إذن أعتقد أنني لا أحتاج إلى أي شيء. أنا بخير.
يبدو أنك غيور قليلاً، رغم ذلك.
غيور؟ أنت لا تفهمني على الإطلاق.
هذا الطفل يفعل كل ما في وسعه ليُعجب بأمه. أمرٌ لا يُصدق.
أوه، جي هيوك أحضر بعض الفاكهة. لماذا لا تأخذ منها؟
لا يا أمي، أنا بخير. تفضلي وخذيها.
- تادا! - أوه، يا إلهي.
ليس يوم إجازتك. لماذا كل هذا؟
لقد انتهى مشروع Mapo، لذلك لا داعي للمغادرة مبكرًا.
لقد أردت أن أعد لك وجبة الإفطار منذ فترة طويلة.
أوه، يا إلهي.
ولدي شيء أريد أن أخبرك به.
عن ما؟
لنأكل أولاً. ليس هناك شيء خطير.
إستمر.
ابنتي تصنع أفضل خبز محمص فرنسي.
- أمي. - نعم؟
لذا...
هل تعلم أنني كنت دائمًا أشعر بالقلق بشأن عدم الحصول على عمل كافٍ؟
حسنًا، لم يعد لزامًا عليّ أن أكون كذلك.
سأدخل في شراكة.
-شراكة؟ -نعم.
لقد قدمت لي شركة تعمل في مجال مماثل عرضًا،
وقد قررت الدخول في عمل تجاري معهم.
إنهم يتلقون الكثير من طلبات تسليم المفتاح، كما ترى.
ولكن عزيزتي.
بعد فشل عمل والدك، كنت تقول دائمًا...
ستبقى بمفردك حتى يستقر العمل،
ثم وظّف شخصًا واحدًا وحافظ على حجم العمل الصغير. أردتَ أن يبقى العمل صغيرًا.
إذًا، ما سرّ الشراكة؟ ولماذا هذا التغيير المفاجئ في الرأي؟
ولهذا السبب نقوم بإجراء تجربة لمدة ثلاثة أشهر أولاً.
لذا دعونا نترك الأمر عند هذا الحد.
أوه، هذا صحيح. لدي اجتماع إفطار اليوم.
- سأراك لاحقًا. - ماذا؟
لكن...
لقد أعدت هذا الإفطار بأكمله،
إذن ما الأمر بشأن اجتماع الإفطار؟
أعتقد أنك لم تبقى هنا الليلة الماضية؟
لن أبقى هنا بعد الآن.
أنا أتنقل من المنزل.
هل عدت إلى المنزل؟
أنت فضولي للغاية بشأن الحياة الخاصة لشريكك،
السيدة جي.
دعونا نعقد اجتماعًا سريعًا.
يريد عميل شقة جانجا دونج الحصول على طراز مستوحى من الطراز الفرنسي.
أعتقد أن المصمم كيم جي سون سيكون مناسبًا لهم.
وبالنسبة لفيلا مانجين دونج،
كنت أفكر أنه بإمكاننا أن نسند ذلك إلى المصممة لي ري نا.
اعتقدت أنك ستختار مشروعك الخاص أولاً.
لا بد أنك تنتظر مشروعًا محددًا.
لو كان الأمر بيدي
سأبدأ بهذا.
أوه، فهمت. لم نتلقَّ أي رد منهم بعد.
هذا صحيح.
حسناً. سأطلب من السيد جو أن يصوغ عقودهم.
-هل هذا كل شئ؟ -نعم.
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
- لماذا الجميع هنا في وقت مبكر؟ - ماذا عنك؟
لدي تسليم حبوب القهوة اليوم.
هل لديك اجتماع بالفعل؟
بينجو. وانتهى الأمر.
أوه، بالمناسبة، أنت تبدو بخير اليوم.
أنا أبدو دائما بهذا المظهر الجيد.
هذا ليس ما قصدته...
لقد عاد إلى منزله.
أوه، حقًا؟ عاد إلى مكانه القديم؟
- أوه، صباح الخير. - صحيح.
صباح الخير.
ما بالكم جميعًا؟ لماذا تستيقظون مبكرًا هكذا؟
مهلا، لقد وصلت مبكرا.
هذا ليس متصلاً، كما ترى.
إذن لماذا ترتدي سماعة الرأس؟
الناس لا يتحدثون معي عندما أرتديه.
حسنًا، نقطة جيدة.
حسناً، ابدأ العمل. سأرسل لك رسالة إذا احتجتُ إلى أي شيء.
أم.
نحن بحاجة للذهاب لشراء فستان.
لدي الكثير من الفساتين التي سأرتديها في الحفلات الموسيقية.
حفل برلين الفيليبيني يدعو إلى شيء أكثر أناقة.
ولم يقل أنها برلين فيل.
سألني إذا كنت أحب الموسيقى الكلاسيكية، وعندما قلت نعم،
لقد اقترح فقط أن نذهب لرؤية حفلة موسيقية.
مجموعة هيونيو هي الراعي الرئيسي لحفلات الأوركسترا الفيلهارمونية في برلين.
أرى.
سأقوم بتحديد موعد لذلك في وقت ما من هذا الأسبوع.
تمام.
حسناً، استعدوا. حسناً؟
قلبي لن يتوقف عن التسابق.
ومع اقتراب معرض يونغ را،
أنا قلق من أنه قد يظهر ويسبب مشهدًا.
حتى أنني حصلت على وصفة طبية للمهدئات.
المهدئات؟
لماذا لم تقول شيئا في وقت سابق؟
كنت أنتظر.
لقد كنت مشغولاً جداً في الآونة الأخيرة.
أعلم أنك تطمئن علي دائمًا عندما تحصل على الفرصة.
لا يهمني مدى انشغالي. أن تكون قلقًا إلى هذا الحد،
إلى الحد الذي يجعلك تطلب مساعدتي...
حسناً، لا تقلق.
ماذا؟ هل تقول لي إن هذه الدراجة النارية الضخمة اختفت للتو؟
بعد أن تلقينا تلك الصورة البانورامية،
لقد قمت بمراجعة فريقي للفيديوهات المسجلة عبر كاميرات المراقبة على مدار شهر...
التي قمنا بتخزينها منذ ذلك الوقت.
ولكننا لم نجد أي لقطات له وهو يغادر.
ماذا، هل قام بإخفاء الدراجة اللعينة في غرفة نومه؟
شاحنة.
اعذرني؟
قلت أنه لا توجد نقاط عمياء في كاميرات المراقبة...
بين المنطقة والطريق الرئيسي.
- صحيح. - بعد دخول الدراجة،
هل نظرت إلى أي شاحنات تغادر هذا الزقاق أو الحي؟
- لا، لم نفكر في ذلك... - إذن أريدك أن تتأكد.
إذا لم يتم القبض عليه من قبل معرضها وحدث شيء ما،
لن أقف مكتوف الأيدي ولا أفعل شيئًا.
(المخرج كو سيونغ هوي)
(المخرج يون)
نعم، المخرج يون.
هل هناك أي أخبار جيدة؟
ما زال؟
أعني، إلى متى؟
بجدية، كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
ماذا تقصد بأنه صعب؟ لقد بذلت جهدًا كبيرًا لأسألك.
حسناً. مفهوم حتى الآن.
يا إلهي، سأموت إذا اكتشف بارك جين سوك الأمر.
إذن أنت تجبرني على الذهاب إلى هناك بنفسي.
المخرج، جي هيوك، عاد إلى منزله. سيتنقل من الآن فصاعدًا.
فجأة؟
هذا عظيم.
ها أنت ذا.
- ليس عليك فعل هذا حقًا. - فقط ادخل.
- مهلا، ولكن... - شهر واحد.
إذا تمكنت من كسب قلبه خلال شهر، سأخبره أنني سأستقيل من وظيفتي...
أن أكون صانع محتوى بدوام كامل. إنه وعد، فلنُحققه.
تعال.
ابهامك.
اسرع.
- يا إلهي، هذا طفولي جدًا. - مهلا، انتظر دقيقة!
مهلا، لقد كنت تتحدث مع أخي، أليس كذلك؟
- كنت تعرف أين كان، أليس كذلك؟ - بالطبع كنت أعرف.
يا إلهي، أشعر بالخيانة. ولم تخبرني حتى.
مهلا، أنا صديق جي هيوك، وليس صديقك.
هذا صحيح.
حسنًا، سأترك الأمر يمر.
لكن لا يمكنك أن تخبر أخي عن مخططنا الصغير هذا.
أنا أقول لك. جي هيوك في المنزل الآن.
أنا أعلم ذلك، أيها الأحمق.
سأعطيك القواعد على طول الطريق، لذا دوّن ملاحظاتك على هاتفك.
هذا هو السبب كله وراء تركك بالقرب من هنا.
فهمتها.
(أحذية)
السيدة لي سو بين؟
مرحباً، أنا لي سو بين.
من هنا.
سيد كانغ، أنا لي سو بين. ستنضم إليكم كمديرة.
وسو بين، هذا هو مساعد المدير كانج سيونج مو.
مرحباً، أنا كانغ سونغ مو.
أنا لي سو بين، سررتُ بالعمل معك.
يمكنك تغيير ملابسك في غرفة تبديل الملابس.
(لي سو بين، المدير)
تمام.
تواصل معنا هذا العميل بسرعة. لم يُطلِبنا الانتظار.
أنا أعرف.
إذن ما هي المشكلة التي أرادوا مناقشتها؟
تحتوي على 4 غرف نوم وحمام واحد.
يريدون إزالة غرفة نوم واحدة،
أضف حمامًا آخر، وافتح المطبخ.
وهذا يعني أننا سنضطر إلى إعادة جميع أعمال السباكة والأسلاك.
يبدو وكأنه مشروع ممتع.
ومن الواضح،
كان السعر مرتفعا؟
لكن ميزانيتهم ​​100 ألف دولار فقط.
ثم سيتعين علينا تقليل العمل لتتناسب مع ميزانيتهم.
السيدة جي.
ماذا تحاول الوصول اليه؟
إنه منزل منفصل قديم،
والتصميم رائع، لذا أود أن أفعله.
بالضبط.
منزل عمره من 60 إلى 70 عامًا به ساحة يحتاج إلى ...
إصلاح هيكلي كامل.
إنه في صالحك تمامًا، سأعترف بذلك.
يمكننا خفض 20 ألف دولار إذا استخدمنا مواد أرخص.
ثم اطلب منهم أن يتخلوا عن فكرة نقل المطبخ.
دعني أفعل ذلك من أجل التجربة.
سأعوض الخسارة بمشاريع أخرى.
السيدة جي إيون أوه.
وقالت العميل إنها كانت تكره وجود مطبخ منفصل طوال حياتها.
انتقلت إلى هذا المنزل مباشرة بعد زواجها.
والآن تريد أن تعيش هنا لبقية أيام حياتها.
لكل مشروع أنت مسؤول عنه،
أحصل على نسبة خمسة بالمائة من إجمالي تكلفة البناء.
- حسنًا، إذن في المرة القادمة، سأفعل... - ولماذا يجب عليّ ذلك؟
السيدة جي أون أوه، هل تديرين جمعية خيرية؟
ما هذا المشروع الفني؟
لقد تم بالفعل احتساب حصتي في أرباح المشروع التالي.
لماذا تعطيني سندًا لقطعتي؟
وفي مشروعنا الأول كشركاء، لا أقل.
هل تعتقد أن هذه الشراكة هي عبارة عن نادي بعد المدرسة؟
أنا أعلم أنه ليس كذلك.
- أعلم، ولكن... - إذن لا تكن جشعًا.
- جشع؟ - هل المال هو النوع الوحيد من الجشع؟
الإصرار على الحصول على ما تريد هو نوع من الجشع أيضًا.
وخاصة أنه ليس هناك ما يظهر ذلك.
تلك الخمسة في المائة من الاقتباس الرسمي.
أنا أستطيع أن أدفع لك من جيبي الخاص، أليس كذلك؟
بالتأكيد لا.
- لماذا لا؟ - هذه ليست الطريقة التي تسير بها الأعمال.
وهذا يتعارض مع مبادئي.
مشروع منزل سوري دونج.
إذا قبلوا العرض، سنبدأ.
إذا لم يفعلوا ذلك، قم بمراجعة الخطط...
لتتناسب مع ميزانيتهم.
مديري الجاهز تكبد خسائر...
العمل على مشروع يحمل اسمي؟
لن أتحمل شائعات كهذه. إنهم هنا من أجل مامدايروزيب.
فقط أسقطه.
سأحصل على بعض الهواء.
يا لسذاجة! لهذا السبب أردتك شريكًا.
يا إلهي، وكأنني لست مشغولاً بما فيه الكفاية.
هذه هي استفسارات العملاء التي قمت بفرزها اليوم.
مشروع جماعي آخر؟
أصبحت شقق هيونميونغ مشهورة على منتديات الأبوة والأمومة.
وحدات متعددة تقوم بالهدم وإعادة التوصيل في نفس الوقت...
يعني أن كل الضجيج يُسمع دفعةً واحدة. إنهم يحبون ذلك.
وشراكتنا مع شركة النقل حققت نجاحا كبيرا أيضا.
أرى. أوه، مرحباً، هل تناولت العشاء؟
لقد اشتريت لي شطيرة عندما عدت من الموقع.
فعلتُ؟
أوه، صحيح.
- لقد انتهيت لهذا اليوم. - حسنًا، عمل رائع.
ماذا حدث؟ لم تعد بعد؟
هيا، علينا أن ننهي محادثتنا.
(جي يون أوه)
يا إلهي، لماذا لا ترد؟
- حسنًا، سأغادر. - حسنًا. ليلة سعيدة.
- أراك بعد غد. - نعم، العودة إلى المنزل بأمان.
أتمنى لك يومًا طيبًا.
لم أعود من أجلك يا أبي.
لقد حان الوقت لعودتي إلى المنزل.
يا إلهي.
إذا شربته هكذا،
تشعر وكأنك تشرب كثيرًا حتى عندما لا تفعل ذلك.
من في العالم يشرب البيرة بالقشة؟
حسنًا، لا يوجد قانون يمنع ذلك. هيا، جربها.
عندما تريد أن تشرب مشروبًا ولكن لا تستطيع التوقف عن ذلك،
هذا عندما أستخدم القشة.
كيف يمكنك قراءة الآخرين بشكل جيد عندما تكون لا تزال صغيرا جدا؟
عندما يكون الرجل على وشك الامتحان ولا يدرس حتى...
وهل هو فقط يمسك بكأس بيرة؟ هذا دليل قاطع.
فما هو عذرك يا آنسة جي؟
هذا؟
لأنني محبط للغاية.
هل تعلم كيف هو الأمر؟ إنهم على حق، وأنت لا تزال غاضبًا.
هل افعل ذلك من قبل؟
أنا متأكد من ذلك.
لدي رجل مثله يقودني إلى الجنون أيضًا، لذلك أنا...
استمعي إلى هذا الرجل العجوز وهو يلقي كل هذا عليك، أيتها الشابة.
الحياة مُحبطة. ما علاقة العمر بها؟
إذن من الذي يمكنه أن يزعج مديرنا القاسي؟
مهلا، لماذا لم يعود جي أون أوه حتى الآن؟
أنا لست متأكدا.
لم تتصل بك أو أي شيء؟
لقد غادرت للتو مع هاتفها المحمول، ولا شيء آخر.
لقد مرت أكثر من ساعة.
لم اسمع شيئا عنها.
إنها لا تستجيب.
إنها ستظهر، أنا متأكد.
إذا لم تكن تجيب عن أسئلتك، أليس هذا غريبًا؟
عندما تركز أون أوه بشكل كبير، فإنها غالبًا ما تفوت المكالمات.
حاول الاتصال بها مرة أخرى.
لديّ خطط. عليّ إنهاء هذا الأمر والانطلاق.
هذه الفتاة، بصراحة.
كان ينبغي عليها أن تتصل إذا كان عليها أن تغادر في منتصف الاجتماع.
وبالإضافة إلى ذلك، لماذا كان عليها أن تخرج بهذه الطريقة؟
لم تكن يومًا بهذه اللامبالاة. لماذا تُجبرني على هذا؟
انتظر ثانية.
ماذا لو حدث لها شيء؟
(112 شرطة)
لا، هذا جنون.
سيونغ جاي.
(بارك سونغ جاي)
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
(مكالمة فائتة، لي جي هيوك)
جي هيوك؟ أتساءل ما الأمر.
لديك رسالة صوتية.
لماذا لا ترد؟ سونغ جاي، هل أنت مع جي أون أوه؟
إذا كنت كذلك، فأخبرني على الفور.
جي أون أوه مفقودة! غادرت منذ أكثر من ساعة ونصف.
وهاتفها مغلق!
مفتقد؟
أوه، السيد بارك.
مرحبًا، يون أوه.
من أين أنت قادم؟
- ماذا عنك؟ - كنت في طريقي إلى المنزل.
ماذا عنك، يون أوه؟
لقد شعرت برغبة في المشي تحت المطر.
حقًا؟
لماذا؟
حسنًا، اتصل جي هيوك قائلاً أنك مفقود،
- لذلك كنت أبحث عنك. - مفقود؟
ولكن قلت له أنني سأخرج فقط للحصول على بعض الهواء.
هل سافرت لساعة ونصف بحثًا عن "هواء"؟ من لا يقلق؟
هل مر كل هذا الوقت بالفعل؟
كنتُ متوترًا واضطررتُ للخروج. التقيتُ بشخصٍ لشربِ بيرة.
من التقيت به؟
صديق.
أوه، هل لديك صديق هنا؟
انا افعل ذلك الان.
من الأفضل أن أتصل بجي هيوك.
لا، لا بأس. لا تهتم.
ربما ذهب إلى المنزل لهذا اليوم على أي حال.
هل تعلم أنه عاد إلى المنزل، أليس كذلك؟
أوه، صحيح.
حسنًا، فهو يذهب إلى منزله بعد العمل الآن.
إن كونك شريكًا ليس بالأمر السهل دائمًا، أليس كذلك؟
لا.
لقد كان الأمر سخيفًا، لكنني كنت متوترًا للغاية في وقت سابق.
لماذا؟ ما الذي لا تتفقان عليه؟
لا، ليس هذا.
المشكلة كانت فيني.
لقد كنت تكبت التوتر، أليس كذلك، يون أوه؟
نعم. لم نلعب منذ فترة، أليس كذلك؟
لقد كنت مشغولاً أيضاً.
وبالمناسبة، هل ينبغي علينا أن نضع الخطط؟
ماذا عن الغد؟
ربما بعد الغداء؟
- لا يُصدَّق. كنتُ قلقًا للغاية. - يبدو هذا مُمتعًا.
هل رأيت؟ الألعاب إدمان.
جي هيوك!
سأذهب إلى الداخل أولاً.
سأراسل المجموعة بشأن سو جونغ. أراكم غدًا.
كنت أعلم أنني سأجدكما تتلاعبان.
لا، لقد كنا فقط نصنع الخطط.
سمعت أنك ذهبت إلى المنزل. جيد.
لقد كان هذا هو القرار الصحيح.
هذا ليس حيًا آمنًا. لقد خرجت فجأةً،
لذلك لا يمكنك أن تفترض أنها ستكون بخير.
- لقد وصلت هنا للتو... - هل كان الأمر صعبًا للغاية...
أن تقول شيئا، أنها بخير؟
- لا، ليس هذا هو الأمر. - ما الأمر معكما؟
لماذا تلتقيان وتضحكان في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
لقد وجدتها منذ خمس دقائق فقط.
كنت أبحث عنها بعد أن اتصلت.
كان ينبغي عليك أن تتصل بي في اللحظة التي وجدتها فيها.
ما الذي كنتما تتحدثان عنه بمرح؟
هل أنت تحاضرني؟
هل تحاول إثارة غضبي؟
وهذا الشيء معكم الثلاثة يتسكعون معك طوال الوقت.
أنت تتركني خارجًا عمدًا، أليس كذلك؟
بالتأكيد. هل ستخبر شخصًا مثلك؟
جي هيوك.
لماذا تعتقد أن علي أن أخبرك بكل شيء؟
أنا وأون أوه لدينا ديناميكيتنا الخاصة.
متحرك؟
بينما كنت غائبا،
هل حدث شيء بينكما؟
ربما.
ما هذا؟
هل سيفعل إيون أوه...
هل تريد مني أن أخبرك بما حدث بيننا؟
هل هذا صحيح؟
أعتقد أنها لن تفعل ذلك.
حسناً. لا تخبرني. على أي حال، لم أهتم.
لقد سألتك لأنك كنت غريبًا جدًا وكتومًا.
لماذا خرج أون أوه غاضبًا بهذه الطريقة على أي حال؟
- هل كان بينكما خلاف؟ - هذا ليس من شأنك أيضًا.
إذن لماذا كنت تبحث عنها، وهي شاحبة كالشبح؟
لأن هناك سبب لذلك، أيها الأحمق.
هذا ما أسأله. ماذا حدث؟
لم تسمع شيئا من يون أوه؟
عن ما؟
إذا لم تخبرك، فلا داعي لأن تعرف.
إستمر. لا يزال لدي بعض العمل للقيام به.
ماذا حدث في العالم؟
ماذا علي أن أفعل؟
السيدة جي.
جي يون أوه!
يون أوه!
هل سيفعل إيون أوه...
هل تريد مني أن أخبرك بما حدث بيننا؟
يا أحمق.
ماذا كنت تفكر اليوم؟
بصراحة، 150 ألف دولار هو التقدير الصحيح.
(اقتباس مامدايروزيب، الإجمالي 158,500 دولار)
لا تخرج؟
لا، سأبقى لفترة أطول قليلاً.
ما هو الوقت "أطول قليلا"؟
لماذا تريد أن تعرف؟
ليس لدينا أعمال بناء غدًا، لذا دعنا ننهي أعمالنا ونعود إلى المنزل.
لأن هذا ما أفضّله.
إنه محق. لسنا مشغولين بعد.
لم تأت ابنتك إلى منزلك على الإطلاق في الآونة الأخيرة.
انا أعلم. لقد كانت مشغولة.
يبدو أنك تحاول فقط البقاء مشغولاً أيضاً.
- عذرا؟ - هل أنت قلق بشأن شيء ما؟
أوه، لا ينبغي لي أن أكون فضوليًا جدًا.
سأكون في طريقي الآن.
حسناً، مع السلامة.
إنها على حق.
لقد مر وقت طويل منذ يون أوه...
توقفت.
وهي تظل تعود إلى المنزل متأخرًا أيضًا.
هل أنت أم جانج أوه؟
نحن أصدقاء Gang Oh من المدرسة الثانوية.
ذكر جانج أوه أنك تدير مطعمًا للشواء الكوري في هذه المنطقة.
فلماذا يعمل في بار البيك اب؟
- أمي، سأذهب. لقد تأخرت. - حسنًا.
شريط التقاط؟
أين هذا؟
أوه لا. أنا...
لا أستطيع أن أصدق أنني قلت هذا أمام أون أوه.
ماذا فعلت؟
مهلا، أنا لست مجرد موظف هنا.
ثم ماذا أنت؟
- أنا المالك. - يا إلهي. بجد؟
لقد استثمرت أنا وأصدقائي معًا لنصبح مالكين مشتركين لها.
ولهذا السبب أعمل على الأرض أيضًا.
هل أنت مالك بالفعل؟ كم عمرك؟
انا؟ انت اولاً.
- لا يمكنك أن تكون أكبر مني سنًا. - ماذا؟
يا جي غانغ أوه، توقف عن مغازلة الزبائن.
ادخل المطبخ الآن! نحن غارقون في الأطباق يا ولدي.
ماذا كان هذا؟
لا يصدق.
يا يانغ جين غو! هل أخبرت أمي أنني أعمل هنا؟
أنا أقول لك، لقد قلت بوضوح أنه كان بار الأزواج في هونغداي.
هل تعتقد أنني سأخطئ في اسم بارنا؟
بجدية... نعم ثانية واحدة!
أم،
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
ماذا؟
لقد أتيت من أجل هذا، أليس كذلك؟
يا لك من أحمق! لو علمتَ أنها ليست لك، لكان عليك إعادتها.
يبدو أنك كنت تستخدم غرفتي كغرفة للدراسة.
هل من غير المريح أن أكون هنا الآن؟
ماذا، هل تعتقد أنني بحاجة إلى مكان خاص للدراسة؟
أستطيع أن أفعل ذلك في أي مكان.
أب.
هل فكرت في هذا الأمر حقًا؟
ماذا عن؟
رخصة كهربائي.
إنه بعيد جدًا عن خط عملك القديم.
وأنت؟ ماذا عنك؟
لقد سمعت أنك تبدأ بعض الأعمال غير المسبوقة.
لماذا لا تقلق على نفسك؟
هذا الطفل... أقسم.
يا إلهي، هذا سخيف. يا له من وقاحه!
نعم أيها الأحمق. فقط شاهد.
أنا لي سانغ تشول. هل فهمت؟
يفتح مشروعًا بائسًا...
ويعتقد أنه يستطيع التحدث معي بهذه الطريقة.
امتحاني اليوم تحديدًا. ذاك الطفل الغبي كان لا بد أن يُصيبني بنحس.
هذا هو الاطفال بالنسبة لك.
(الامتحان الكتابي لفني الكهرباء)
(2. كيف تعكس اتجاه محرك التيار المستمر؟)
حسناً، تبقى دقيقة واحدة. يُرجى إكمال إجاباتكم.
(59. السبب الرئيسي لتسخير كامل)
(للأعمال الكهربائية)
(إرسال الإجابات)
- نحن نعتمد عليك. - لا تقلق.
سأحضر لك شيئًا لذيذًا.
- علينا أن نتخلص من بعض التوتر. - حسنًا.
- هل نذهب؟ - هيا بنا.
نعم! لقد مرّ وقت طويل منذ أن اجتمع الطاقم.
هذا عليّ، لقد كنتُ غارقًا جدًا.
إذن ما هي خطتنا لليوم؟ هل نأكل أم نستمتع؟
- كلاهما. - هل نفعل؟
- كلاهما. - دعنا نفعل كلاهما.
مهما كان ما يفعلونه خلسةً،
سوف أكتشف ذلك.
أنا سوف.
- نعم. - هذا سيكون ممتعًا!
دعونا نحاول ذلك إذا نجح الأمر.
- أوه، حقا؟ - ينبغي لنا...
ماذا فعلت حتى؟
هيا، أنت مجنون.
لا، لقد أخبرتك. أنا لست كذلك.
أنت الوحيد من بيننا الذي...
أنا أتطلع إلى ذلك.
أطلق النار.
أين ذهبوا؟
(أكاديمية التجميل، مطعم لحم البقر النيء)
أين هم؟
(أخصائي تقويم الأسنان للوجه)
أليس هذا سو جونغ؟
أوه لا، ماذا أفعل؟
ماذا...
مقهى الألعاب؟
لا يصدق.
نعم، لا يهم. استمتع.
- واو، أنت تتحسن كل يوم. - أوه، هذا مضحك.
أوه، جي هيوك؟ أنت هنا؟
ما هذا، أنتم مجموعة من الأطفال، تتجولون في مجموعة كهذه؟
مهلا، ماذا يعني ذلك؟
- أنا أعلم ما الذي تخططان له معًا. - هل تفعلين ذلك؟
لقد قمت ببعض التخمينات.
معرفة مدى طفولتكم الثلاثة ...
أنت تلعب ألعاب الفيديو، أليس كذلك؟
الأمر واضح جدًا. هناك سونغ جاي، الذي يشعر بالملل،
أون أوه، الذي كان متهورًا تمامًا، وسو جونغ، الذي كان لاعبًا كبيرًا.
هيا، في سنك كل ما تفعله هو لعب الألعاب؟
بجد؟
نعم، استمتع. بالتأكيد.
لا، أقسم أنني لم أقل شيئًا.
- أنا أيضًا. - لكنه بدا واثقًا جدًا من نفسه.
كيف عرف؟
صنع مثل هذا السر الكبير من لا شيء.
انتظر، ماذا كنت أفعل حتى؟
لم يكن الأمر وكأن سيونغ جاي وإيون أوه ذهبوا بمفردهم.
كان سو جونغ معهم. ذهب الثلاثة.
وتبعتهم فقط لمعرفة ذلك؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
لقد تخلّوا عني تمامًا. وهذه ليست المرة الأولى.
حسنًا، جيد، أون أوه هو شيء واحد.
لكن بالنسبة لك أن تفعل ذلك أيضًا، سيونج جاي، فهذا ما جعلني أشعر بالغضب الشديد.
يا إلهي...
لا أزال أشعر بالحزن الشديد.
لماذا؟
لماذا، تشول مين؟
يبدو أنك تشعر بالشفقة.
أوه هل سمعت ذلك؟
أوه، هل هذه السماعة غير متصلة أم ماذا؟
كنت أتحدث عن المظهر على وجهك.
إنه يظهر، أليس كذلك؟
إنه على وجهي بالكامل، أليس كذلك؟ "خاسر مثير للشفقة".
لا أعلم عن ذلك.
هذا لم يكن ما قصدته، ولكن...
- مرحبا يا رجل. - متى يجب أن أبدأ؟
لقد اقتربنا من الانتهاء هنا.
حقًا؟
متى يمكنك البدء؟
- مرحباً. - أوه، أنت هنا.
هل المكتب الذي رأيته آخر مرة لا يزال متاحًا؟
أريد التوقيع على عقد الإيجار الآن.
نحن بحاجة للتحدث.
دعونا نذهب لرؤية هيون سو معًا.
معاً؟
نعم.
أعرف أنه من المتأخر جدًا أن أقول هذا، لكن لا يمكنني الاستمرار...
كرئيس لشركة Value of Hangyeol.
لذا سأخبرها رسميًا.
أولاً، أردت أن أقول إنني آسف لإلقاء هذا عليك.
أنت لا تلقي أي شيء علي.
ربما لن أكون قادرًا على القيام بأعمال تطوعية مع الخريجين أيضًا.
لقد ناقشت هذا الأمر مع هيون سو منذ فترة.
نظرًا لعدم رغبة أي شخص آخر في الجمعية في أن يكون رئيسًا.
هل هذا صحيح؟
لكن مع ذلك، فمن الأفضل أن تخبرها شخصيًا.
لأنها الراعي الأكبر.
(مختبر الهندسة المعمارية جونغ هيون سو)
إذن أنتم ذاهبون إلى العمل معًا؟
فقط أنتما الأثنان؟
نعم. نتلقى العديد من طلبات التسليم الفوري.
أنتما شيئا آخر.
وأيضاً، كان ينبغي لي أن أخبرك بهذا عاجلاً.
- وظيفة مدير المقهى... - بالطبع لا يمكنك.
حسنًا، مشروع أو مشروعان سنويًا كانا كافيين.
لا يمكنك كسب لقمة العيش من خلال مشروع واحد أو اثنين فقط في السنة.
لقد اتخذت القرار الصحيح.
لقد كبر أطفالكم وبدأوا العمل معًا.
لم أتمكن من دخول مجال التصميم الداخلي إلا بفضلك.
هذا صحيح.
وتمكنت من فتح مكتبي الخاص بفضلك.
نعم، لقد كنت كذلك.
لقد كنت ممتنًا جدًا لمساحة المكتب.
أخطط للانتقال إلى مكتب جديد.
حسنًا. مامدايروزيب يُظهر اسمه ويحقق نجاحًا باهرًا.
- متى؟ - قريبا جدا.
شكرا على كل شيء، جي إيون أوه.
كان العمل من أجل قيمة هانغيول مجزيًا، بفضلك.
لقد قضيت وقتا رائعا
وأنا ممتن.
شكرا لكم على كل عملكم الشاق.
وأنا ممتن لك أيضاً.
لكل شئ.
لذا...
ماذا قررنا أن نفعل بشأن هذا الأمر؟
أعتقد أننا بحاجة إلى الرد على العميل الخاص بمنزل سوري دونج قريبًا.
لا أزال أفكر في ذلك.
هيا يا آنسة جي، أنتِ مترددة جدًا.
هل تحتاج حقًا إلى التفكير في الأمر؟ خصوصًا أمام شريكك؟
السيد لي، لا تقفز إلى الاستنتاجات.
أنا في الواقع أحاول معرفة كيفية إقناع العميل.
رائعة كما هو الحال دائمًا.
في هذه الحالة، أثناء قيامك بذلك،
يأمل شريكك ألا تتخلى عن الاقتباس كثيرًا.
أرقام.
منذ أن أصبحتما شريكين، أصبحتما تستمتعان بالمزاح أكثر فأكثر.
نعم. إذا كنت شريكًا معه لمدة عام واحد فقط،
أعتقد أنني أستطيع أن أكسب بعض المال الجاد.
- لهذا السبب قررت أن تفعل ذلك. - ماذا؟
قلت أنها كانت من أجل عائلتك، ولهذا السبب قمت بالشراكة معه.
أنت على حق، لقد فعلت ذلك.
ولهذا السبب قررت أن أفعل ذلك.
لذا من الأفضل أن أكسب الكثير من المال.
لقد وضعت يديها في كل شيء.
- أهلاً. - أنا فقط أنظر. شكراً.
لا أحد يعلم أننا نعرف بعضنا البعض. إنه سرٌّ مطلق.
حسنًا، يمكنك الوقوف الآن.
كيف يشعرون؟
إنها أكثر راحة من الزوج الآخر.
سوف آخذ هذه.
حسنًا، سأحضر لك زوجًا جديدًا من الخلف.
أين وجدت هذه الكوكيز الذكية؟
إذا كنت سأفرض عليك أمراً، فلن أتمكن من إحضار شخص غبي.
بمجرد أن سجلت دخولها،
سألت ما هي الكتب الأكثر مبيعا،
التقطت صورًا لكل حذاء، وكتبت أرقام الموديل،
ولاحظت جميع ملامحهم. كانت في الواقع تحفظها.
هل فعلت ذلك؟
كلما أصبح الأمر بطيئًا، فإنها تستمر في الدراسة.
عذرا على الانتظار.
دعني أتأكد من أن هذا زوج جديد.
كيف يبدون؟
باعت سبعة أزواج اليوم. وهذا يومها الأول فقط.
- سأحضرها لك. - السيدة لي.
هل بإمكانك مساعدة هذا العميل من فضلك؟
السيد كانغ.
لحظة واحدة.
مرحباً!
أهلاً.
يا!
ماذا تفعل هنا؟ قلت أننا لا نستطيع المخاطرة بأن يُرى أحد.
إنه يومك الأول. كنت قلقًا وجئت للاطمئنان عليك.
ما الذي يدعو للقلق؟ لقد عملت في العديد من الوظائف بدوام جزئي.
لديك؟
أسرع واذهب. مساعد المدير يراقب.
ماذا؟
إذن، من فضلك عد لرؤيتنا مرة أخرى، يا سيدي.
انتظر ماذا؟
السعر يتجاوز ميزانيتنا بكثير.
يطلب مني أطفالي أن أبيع منزلي وأنتقل إلى شقة أخرى.
إذن، هل تفكرين في القيام بذلك أيضًا، سيدتي؟
لا.
أريد أن أقضي بقية أيامي في هذا البيت.
إذن سيدتي، هل سيكون من الجيد أن أقوم بزيارة منزلك؟
لم أكن أنا من قام بالقياسات الأولية،
لذلك أود أن أرى المنزل بنفسي وأناقش بعض الخيارات.
وُلِد زوجي في هذا المنزل. أعيش هنا منذ زواجنا.
لقد أصبحت مرتبطًا بها جدًا.
أستطيع أن أتخيل.
دعني ألقي نظرة جيدة حول المكان، وسأحاول خفض التقدير.
من فضلك، أنا أعتمد عليك، السيدة جي.
بالطبع.
يا يون أوه، تكلم عن الشيطان. كنت على وشك الاتصال بك.
- ماذا هناك؟ - إنها هنا.
- المخرج كو. - ماذا؟
- المخرج كو، يا لها من مفاجأة. - أعلم، آسف لمروري.
لماذا لم تتصل بي؟
لم أستطع.
لم أكن متأكدًا حتى من تواجدك هنا،
ولكنني شعرت بأنني يجب أن آتي على الفور.
هل هناك شيء خاطئ؟
لقد فعلت شيئًا لم أفعله أبدًا اليوم. أخذت قيلولة.
لقد غفوت لمدة ثانية فقط، ثم حلمت.
ماذا حلمت به؟
في الحلم...
هل تعلم أن هذا التمثال الزجاجي الذي قدمته لك كهدية؟
لقد تحطم. لقد تحطم بالكامل.
ماذا؟
لكن شعرت أن الأمر حقيقي جدًا.
لم يسقط ويتكسر فقط.
لقد تحطمت إلى قطع، كما لو أن شيئًا ما داس عليها.
لذلك كان علي أن آتي لأرى بنفسي.
أرى.
هل حدث شيء مرة أخرى؟
أم أن المشكلة الأخرى لم يتم حلها بعد؟
لم يأتي أخي إلى المنزل بعد.
تخلص منه، يون أوه.
لا أعتقد أنها كانت هدية محظوظة جدًا.
بدلاً من...
خذ هذا. اشتريته عندما كنت في باريس.
وصادف أنني اشتريت واحدة إضافية، فقط في حالة ما.
لقد كان جميلاً جداً، لدرجة أنني قررت أن أعطيه لشخص ما.
- لا، لا أستطيع ذلك على الإطلاق. - لا، أصر.
هنا، أشعر بهذا.
إنه ناعم للغاية ومخملي.
أعتقد أن ما تحتاجه...
هناك القليل من الدفء.
من فضلك اعتني بنفسك .
شكرًا لك.
أوه عزيزتي.
ماذا كان هذا؟
عزيزتي، لا يمكنكِ مفاجأة هذا الأمر. لماذا هذه الرحلة في اللحظة الأخيرة؟
فحصنا الطبي بعد يومين. لقد تغيبتَ عنه العام الماضي أيضًا.
ثانية واحدة فقط.
نعم، أنا أستمع.
إذن متى ستعود؟
أتساءل عما إذا كان بإمكاني إعادة الجدولة.
من الصعب جدًا الحصول على موعد.
أتساءل متى يجب علي إعادة الجدولة.
من هو الذي؟
إنها تبدو مألوفة.
أوه، أين أخلاقي؟
لا بد أن هذا كان محرجًا بالنسبة لك.
مُطْلَقاً.
قد ينجح هذا.
سمعتِ، صحيح؟ أنا وزوجي لدينا فحص طبي بعد ثلاثة أيام،
ولكنه ذاهب إلى ألمانيا في رحلة عمل.
نعم.
تعالي معي، السيدة جي.
أنا أكره المستشفيات كما هي.
لا أستطيع أن أتحمل بشكل خاص تلك الفحوصات التي تستمر طوال اليوم،
وعادةً ما يضطر زوجي إلى جرّي إلى هناك.
و تم دفع الموعد بالفعل.
ينبغي عليك أن تأخذ مكانه.
أوه لا، لم أستطع.
متى كانت آخر مرة قمت فيها بفحص جسدي مناسب؟
عندما كنت مع شركتي القديمة.
إذاً لقد تأخرت كثيراً.
أنت فقط ستبقيني في صحبتك،
فهل يمكنك أن تأتي معي من فضلك؟
مهلا، هل هذا ما كنت تتحدث عنه؟
لا يمكن. لقد أصبت بالقشعريرة.
انتظري، هي لم تكن تعلم حتى أنها انكسرت.
كيف لها أن تحلم مثل هذا الحلم؟
وخاصة مع Gang Oh الذي يسبب لك الكثير من التوتر في الآونة الأخيرة.
أخبرني عن ذلك.
إنها كأنها تعرف بالضبط ما أشعر به.
إنه أمر سريالي للغاية.
أم.
أمي، ألا تعتقدين أنه يجب عليك الذهاب إلى المستشفى؟
لا.
لا، أنا بخير حقًا. لا تقلق. فقط استعد.
أمي أعتقد أنك مصابة بالحمى.
أنا بخير. الآن، أسرع واذهب.
لم تشرب قطرة ماء منذ الليلة الماضية.
كيف يمكنك أن تأخذني إلى أي مكان؟
فقط اذهب واحصل على الفحص الخاص بك.
وبالنسبة لتلك السيدة...
أخبرها أنني ممتن جدًا.
تمام؟
- السيدة جي. - مرحباً.
لقد تخطيت وجبة عشاء واحدة، وهذا واضح.
لأنك نحيف جدًا.
بعد فحوصاتنا، سوف آخذك إلى مطعم رائع أعرفه.
حسناً. أوه، صحيح!
أصرت أمي على أن أشكرك.
في الواقع، لم أكن أشعر بأفضل حالتي مؤخرًا،
لذا فهي ممتنة لأنها سمحت لي بإجراء فحص جسدي شامل.
أعتقد أنك وأمك تتحدثان عن كل شيء.
ليس كل شئ.
أنا غيور.
أوه هل انتهيت بالفعل؟
هل نذهب؟
نعم.
(أيامنا الذهبية)
رجل أعمال، يرتدي مثل هذا؟ وأنت تعرف كل شيء؟
هل تركت عند المذبح؟
- لا تخبري سانغ تشول، عزيزتي. - أمي.
سأهرب من المنزل إذا فعلت ذلك.
معرفة كل الحقائق على الورق، هل يعني أنك تعرفها حقًا؟
أنت تعرفني فقط على السطح.
في الأيام التي تعود فيها إلى المنزل بعد الساعة العاشرة مساءً، سأكون الشخص الذي يأخذك.
هل سيونغ جاي يُخطّط؟ هل انتهى من لعب دور "أبي ذو السيقان الطويلة"؟
لا يقضي الرجل وقته مع امرأة لا يهتم بها.
هناك نوعان من الحب. النوع الذي تدركه أولاً.
والنوع الذي يلاحظه الآخرون قبل أن تلاحظه أنت.